2025년 8월 22일 오전 10시, 본관 3층 회의실
참석: 김철수 발전부장, 이영희 운영팀장, 박민수 정비팀장, 정수진 환경안전팀장, 최진호 과장, 한미영 대리

김철수 부장: 오늘은 3호기 효율 저하 문제와 다음 달 계획예방정비 일정을 논의하겠습니다.

이영희 팀장: 3호기 열효율이 지난주부터 2% 정도 떨어졌습니다. 보일러 튜브 파울링이 원인으로 보입니다.

박민수 팀장: 맞습니다. 수트블로워 작동 주기를 단축했는데도 개선이 안 되고 있습니다. 다음 주 중으로 간이 청소를 해야 할 것 같습니다.

김철수 부장: 간이 청소 일정을 잡아주세요. 운영팀과 조율해서 부하가 적은 시간대로요.

이영희 팀장: 새벽 2-5시가 부하가 가장 적습니다. 화요일 새벽은 어떨까요?

박민수 팀장: 화요일 새벽 작업 가능합니다. 4시간 정도 소요될 예정입니다.

정수진 팀장: 작업 시 안전관리자 2명 배치하겠습니다. 밀폐공간 작업 허가서도 미리 준비하겠습니다.

김철수 부장: 좋습니다. 그럼 8월 27일 새벽 2시부터 작업 진행하는 것으로 하겠습니다.

이영희 팀장: 다음 달 계획예방정비 건도 논의해야 합니다. 1호기와 2호기 일정이 겹치는 문제가 있습니다.

박민수 팀장: 1호기는 9월 10일부터 20일까지, 2호기는 15일부터 25일까지 예정되어 있는데, 5일간 겹치네요.

김철수 부장: 전력거래소와 협의가 필요할 것 같습니다. 최진호 과장님이 담당해주세요.

최진호 과장: 네, 내일까지 전력거래소와 협의해서 일정 조정안을 만들겠습니다.

한미영 대리: 정비 기간 중 필요한 자재 발주는 완료했습니다. 다만 터빈 블레이드 일부가 납기가 늦어질 수 있다고 합니다.

박민수 팀장: 그럼 긴급 발주로 전환해야겠네요. 한미영 대리님이 구매팀과 협의해주세요.

김철수 부장: 다른 의견 없으시면 오늘 회의는 여기까지 하겠습니다.